en esta histórica mañana del 24 de
septiembre y vamos a recibir Con un
fuerte aplauso a la presidenta de
comidad de Madrid Isabel Díaz
[Aplausos]
[Música]
[Aplausos]
Ayuso
gracias gracias
Buenos Muchas gracias a todos gracias a
mi partido a mi presidente Alberto Núñez
feijó por brindarnos la oportunidad de
estar hoy aquí dándoos la bienvenida a
Madrid Gracias a todos los que habéis
venido desde otros rincones de España a
esta Plaza de Felipe II quien fijó
Madrid como capital estamos aquí por la
dignidad de todos y contra la amnistía
que pretende Pedro Sánchez para
beneficiar a aquellos que dieron un
golpe de estado en Cataluña en
2017 contra España la convivencia y el
estado de derecho un acto ilegal a manos
de personas que han cometido algunos de
los delitos más graves contra una nación
así lo defendía el propio Sánchez hasta
hace unos meses no es que mentia es que
aún no había cambiado de
opinión sin embargo
Madrid en Madrid son más expertos en
mentiras sanchas Madrid es la región a
disposición de todos los españoles donde
no fabricamos sentimientos identitarios
ni regionalistas Madrid alegre viva y
libre está y estará siempre al servicio
de
España y decir amnistía es decir que
nunca hubo un delito que no existió es
decir que los jueces españoles son
prevaricadores que el golpe bien dado
que fue justo y yo le digo de ninguna
manera decir amnistía es decir que
España es una dictadura opresora que en
Cataluña hay un conflicto y no una
minoría independentista totalitaria
haciendo caja costa de todos años y años
de mentiras opresión División y ruina y
ya no tragamos más y por eso les decimos
de ninguna
manera
y Son
ellos los que han asiado a los catalanes
durante décadas a impuestos expulsando a
las empresas a los jóvenes a manos de
una corruptela independentista y ahora
pretenden que nos humillemos para darles
aún más dinero de ninguna
manera
4 casi medio 40000 millones Perdón para
pagar tanta ignominia para pagar
aquellos que nos insultan y nos
desprecian por el hecho de ser españoles
y nosotros les decimos de ninguna
manera y qué
clase Qué clase de presidente es aquel
que
negocio por una nación entera ni
siquiera pone rojas a aquellos que nos
insultan por el hecho de ser
españoles cualquier cosa traga con
cualquier cosa pues ya le decimos a
Sánchez que si él se deja humillar allá
él pero por nosotros de ninguna
manera y vamos a dejar que den al mundo
esta imagen de España como si no
fuéramos un país libre democrático y
constitucional de ninguna manera
y va a seguir el gobierno premiando a
los desleales a los traidores mientras
se olvida la España fiel a la que se
esfuerza cada día de ninguna
manera ahora la lengua de 600 millones
ya no sirve para que los españoles se
entiendan en su parlamento de ninguna
manera nos quieren en dos bandos
enfrentados y tras la amnistía viene la
Constitución la corona fuerzas y cuerpos
de seguridad de Independencia judicial
la lengua común y por supuesto Madrid y
qué les respondemos de ninguna
manera y los
madrileños naciéramos donde naciéramos
llevamos a España en el corazón y el
corazón nos duele como nunca vamos a
permitir que acaben con la España de
todos alegre vital admirada en el mundo
entero de ninguna
manera la España de nuestros padres de
nuestros abuelos de izquierda a derecha
y que hoy tienen derecho los niños las
nuevas generaciones a heredar para ellos
y para los que están por venir ahora
niegan su ejemplo su sacrificio la
transición un ejemplo al mundo tanta
fortaleza para seguir adelante juntos
negándose a vivir en el rencor decididos
a hacer el camino Entre todos vamos a
dejar que nos la cambien por una España
entregada resentidos de ninguna
manera y sí la transición es el objetivo
y el espíritu de hermua ese espíritu que
llenó las calles de España de hombres y
mujeres de manos blancas que pusimos la
nuca y ellos bajaron la cabeza nuestra
Unión es su
derrota vamos a dejar que ahora nos
ganen
[Aplausos]
Alberto Núñez fijó va a ser este martes
la voz de la dignidad de cada español de
aquellos que sabemos lo que está en
peligro lo que nos estamos jugando de
los que no olvidamos ni los delitos de
sangre de Los Socios de Sánchez ni de
los que atentan contra la libertad
contra la unidad de España contra su
buen nombre o la soberanía de todos los
españoles y será la voz de la España tan
real como olvidada de los pueblos se
vacían del campo que se seca de
transportistas agotados de juzgados
paralizados de negocios familiares
cerrados del abandono escolar de un país
que se envejece donde no nacen niños de
gente normal buena y Leal que no
entiende que siempre se premia a los
mismos Gracias presidente por estar aquí
y gracias por ser la voz de millones de
españoles
pres presidente presidente presidente
presidente presidente
presidente Gracias presidente pues
recordar que el futuro de España lo
decidimos entre todos los españoles y
cuando esta locura pase y pasará y
España siga en pie recordaremos que
tuvimos dignidad y le dijimos a Sánchez
y a sus socios de ninguna manera viva
Madrid y viva España Muchas
[Aplausos]
[Música]