no es de recibo que después de más de
dos semanas de altercados y ataques a
las sedes socialistas por toda España el
señor feijó no haya emitido ni una sola
palabra de rotunda condena no es de
recibo que los socios del partido
popular la ultraderecha de vox sea el
principal agitador de un peligroso odio
y desprecio en las calles y el señor
feijó siga callando y por lo tanto
otorgando no es de recibo que tengamos
que ver como una concejala y exalcaldesa
de un pueblo de Segovia del partido
popular pida un tiro en la nuca para el
presidente del gobierno y feijó calle no
es de recibo que el partido popular se
manifieste al grito de vamos España
despreciando a más de
12,00000 españoles y españolas que con
su voto han decidido que haya un
gobierno progresista los próximos 4 años
dice el Señor feijó que este nuevo
gobierno es un error y yo le digo al
señor feijó que un error es no respetar
lo que emana de las urnas un error es
deslegitimar el voto de los ciudadanos
un error es dejar de ser un partido de
oposición para ser un partido de
destrucción en el partido socialista
somos muy conscientes que nos
enfrentamos a una legislatura compleja
todas lo son pero sí sabemos que tal y
como hemos vivido estos últimos años no
podemos esperar nada del partido popular
ni nosotros como gobierno ni tampoco los
ciudadanos el partido popular ha
decidido convertir el papel de la
oposición en un papel de ofensiva
agitación y
división el partido popular siempre que
está en la oposición agita y sale a la
calle y ahora sale a la calle al grito
de igualdad pero el partido popular sabe
que no resistiría ni media consulta la
hemeroteca porque no ha habido una sola
medida en pro de la igualdad que haya
contado con su apoyo si sino que ha
recibido el no más rotundo han dicho no
a la subida del salario mínimo han dicho
no a las políticas para acabar con los
contratos basura y han dicho no a la
subida de las pensiones en resumen han
dicho no a la igualdad y no puede ser
que para el partido popular solo haya
democracia cuando gobiernan ellos y
acuse al resto de las formaciones
políticas de dar un golpe de estado por
la puerta de atrás la democracia es
mucho más robusta de lo que algunos nos
quieren hacer creer y este gobierno la
defenderá con convicción y determinación
y que a nadie le quepa la más mínima
duda España es un gran país un país con
múltiples sensibilidades un país que el
pasado 23 de Julio rechazó mirar atrás y
dijo con su voto no a los recortes no a
los retrocesos y no a la censura y dijo
sí a seguir avanzando en convivencia
dijo sí a seguir consolidando derechos y
dijo sí a seguir dando soluciones a los
problemas de los ciudadanos En
definitiva dijo sí a un gobierno que
trabaje para mejorar la vida de la
gente