Buenos días a todos. Muchísimas gracias,
querido Andrés, querido Juande. Y muchísimas gracias a todo
el equipo de voz en Guipúzcoa por vuestra dado trabajo
y vuestra valentía. Para nosotros es un ejemplo y un referente
para todos los que formamos VOX. Porque para ser de Vox en Guipúzcoa
hay que tener muchos bemoles. Y vosotros de eso vais sobrados. Estamos. Estamos hoy aquí en Irún,
donde no hace mucho tiempo se volvieron a exhibir pancartas en favor
de los asesinos etarras que esperábamos. Cuando hemos tenido años de gobierno
separatista y del PCE que se han dedicado a blanquear al terrorismo de ETA
y allanar el camino a su brazo político. Decía ayer en uno de estos mítines
que cuando estaba por ahí por Vitoria, que el PSOE no va a poner en riesgo la estabilidad del País
Vasco en ningún momento. Pero sí han destrozado
la estabilidad de España. Pero si han gobernado en coalición
con el PNV y han sido más nacionalistas que ellos. Y os voy a contar una anécdota no han tenido ni la decencia de apoyar
una iniciativa de VOX condenando el ataque de los abertzales
a un monolito de Fernando Buesa. Uno de los suyos,
un socialista asesinado por ETA. Y que no votaron no a esta iniciativa. Y lo hicieron junto a Bildu y al PNV. ¿Qué ejemplo nos van a dar este PSOE? ¿Cómo van a ser ellos los que deciden? ¿Pero, pero qué se han pensado? En fin, lo triste es que una vez
más, Vox se ha quedado solo denunciando ante la justicia estos estos actos de
enaltecimiento del terrorismo mientras el resto de partidos
miran hacia otro lado. Pero sabemos que no estamos solos
porque os tenemos a vosotros y a miles de vascos
que se niegan a agachar la cabeza. Estamos junto a miles de vascos
que saben lo que es verdad. Y con ese apoyo y ese aliento
hemos estado trabajando durante casi cuatro años
en el Parlamento vasco, señalando las consecuencias que tienen
para todos los vascos las nefastas políticas tanto del PNV
como del PSE. Hablando claro y llamando
siempre a las cosas por su nombre, diciéndole a Bildu
la verdad que no son más que los herederos de una banda de asesinos
y que nosotros no vamos a olvidar todo el daño
que nos han hecho a los vascos. Nosotros nunca vamos a mirar para otro lado, jamás. Y tampoco vamos a mirar para otro lado
mientras vemos cómo destrozan el futuro de nuestra tierra. Los que se decían defensores de lo vasco
son los que han acabado con las oportunidades de nuestros jóvenes
y les obligan a marcharse en busca de un futuro mejor
a otras comunidades o a otros países. Antes un joven vasco podía
acceder a un estable empleo en su tierra. Ahora, curiosamente, aquí no pueden prosperar
y tienen que marcharse. Nuestros hijos
no pueden trabajar en nuestra tierra. La única certeza
que tienen nuestros jóvenes es que como no van a poder tener un futuro aquí, para
eso ha llegado Vox, para decir que no vamos a obedecer a las políticas
soberanistas, que el futuro de esta tierra está en manos de nuestros hijos,
no de la inmigración ilegal. Y eso lo vamos a decir todos y cada uno
de los días que estemos en ese Parlamento Vasco delante de todos esos partidos
que, como decimos, miran hacia otro lado. El separatismo, curiosamente,
no tiene para los de aquí, pero sin embargo
pone alfombra roja a los de fuera. No ayudan a nuestros jóvenes. Pero curiosamente tenemos ayudas públicas
para repartir entre todos los extranjeros ilegales que nos llegan. Para un joven de Irún, por
ejemplo, de estos que están aquí sentados como Saioa, con la que he estado hablando
recientemente, que ha estudiado una formación profesional y que hace además no tantos años podía
haber accedido a un empleo público aquí. El PNV y el Partido Socialista
solo pueden ofrecerle una cosa. Precariedad y miseria. Pero para uno de esos menas
que se ha dedicado a robar, a agredir y atemorizar a nuestros vecinos
en muchos barrios, el separatismo y la izquierda
le ofrecen paguitas e inmunidad. Esa es la doble vara
de medir de estos partidos que nos están gobernando ahora. ¿Porque yo pregunto,
hay algo más anti vasco que eso? Sinceramente, yo creo que no, pero aquí estamos nosotros
para defender lo vasco, para defender lo español
y para defender a nuestra gente. Vamos, vamos a terminar, vamos a acabar con la impunidad
a los delincuentes para sacarlos de nuestras calles y para expulsar
a todos los inmigrantes ilegales. A nosotros no nos van a callar
porque sabemos lo que es verdad. Y para eso que necesitamos,
necesitamos vuestro apoyo. El próximo 21 de abril
tenemos que llenar las urnas de verde, de verde Esperanza y de verde de Vox. Muchas gracias.