Muchas gracias a todos por venir y por
llenar cada acto que celebramos Es un
honor ver como nuestro mensaje llega a
cada Rincón de Málaga y a cada Rincón de
España
pese al silencio de los medios y pese a
la realidad de la calle
queridos amigos de Málaga
estamos en un momento histórico
quedan muy pocos días para desterrar de
una vez por todas al socialismo y a sus
Cómplices del gobierno de España ya
hemos empezado a reconstruir España lo
hemos hecho entrando en las
instituciones en los ayuntamientos en
los gobiernos regionales pero falta un
último esfuerzo falta un último empujón
para llevar ese cambio de rumbo al
gobierno de la nación
cuando no nos silencian
nos insultan o nos atacan Pero la
realidad es esta que estamos aquí en
Málaga en Andalucía donde empezó todo en
el año 2018 preparados y dispuestos Para
volver a estar al socialismo como
hicimos hace cinco años
Porque mientras algunos se empeñan en
Buscar un psoe bueno que le sirva para
pactar nosotros lo tenemos muy claro
oposición frontal total y absoluta al
socialismo porque no es solamente Pedro
Sánchez
es Pedro Sánchez El psoe y sus socios
Por qué ha sido Pedro Sánchez El psoe y
sus socios los que han traído la ruina
millones de familias españolas son Pedro
Sánchez El psoe y su socio los que han
traído la degradación a las
instituciones son todos ellos los que
han roto la convivencia y la Concordia
entre españoles son todos ellos juntos
los que han puesto a los sediciosos a
Modificar el código penal son todos
ellos los que han puesto a los ocupas a
redactar una ley de vivienda son todos
ellos los que mantienen a miles de
españoles secuestrados por el
separatismo y son todos ellos Pedro
Sánchez el partido socialista y todos
sus Cómplices los que han puesto a los
terroristas a diseñar la política
penitenciaria de España
En definitiva
[Aplausos]
el psoe y sus socios son los que han
incorporado a lo peor de nuestra
sociedad a los enemigos de España a la
dirección del estado de nada sirve echar
a Sánchez sino desmantelamos todas y
cada una de las políticas socialistas
porque no existe un psoe bueno
[Aplausos]
para los despistados que no existe un
psoe Bueno pero sí existen muchos
españoles honrados que cumplen con la
ley todos los días y que sufren todo lo
que nos ha hecho este gobierno nosotros
queremos recuperar el orgullo nacional
queremos proteger a la familia a la
propiedad privada queremos una
protección real de verdad para los más
vulnerables queremos calles y barrios
seguros y queremos trabajos estables que
permitan a los españoles desarrollar su
vida sin que ningún político de turno le
robe el fruto de su esfuerzo y de su
trabajo en forma de impuestos y esto que
es de sentido común que es de puro
sentido común
está en juego porque nos estamos jugando
España nos estamos jugando nuestra
libertad y nuestra seguridad Así que
vamos a demostrarles que están
equivocados que sus acusaciones son
falsas y vamos a derribar sus mentiras y
su propaganda Porque nada de eso va a
impedir que el cambio que iniciamos aquí
en Andalucía en el año 2018 lo llevemos
al resto de España el próximo 23 de
julio
[Aplausos]