que va a salir de las elecciones
generales del próximo 23 de julio y yo
lo digo lo que decidan los españoles y
las españolas y la tormenta Ya lo hemos
visto el pasado 28 de mayo va a ser
tremenda hablarán de pucheraz lo harán
unos y otros de que hay que detenerme
como responsable de ese pucherazo van a
tratar de crispar hasta límites
insospechados para que no se escuchen
los argumentos con el único empeño de
que bajemos los brazos y que
desmovilicemos a la mayoría se van a
inventar barbaridades nada es nuevo
porque lo que están haciendo es copiar
los métodos de sus maestros
norteamericanos
por muy poderosos que sean los poderes
que hay detrás a la hora de la verdad en
una urna vale lo mismo el voto de un
conductor de autobús que el del
propietario de un canal de televisión
cuenta lo mismo el voto de una cajera en
un supermercado que el del presidente de
un banco el voto nos Iguala a todos Así
que todo depende de lo que vote la gente
el partido socialista debe parar esta
corriente reaccionaria Así que vamos a
ganar las elecciones el próximo evento