que atenta reconocer derechos a las
personas
atenta con la tutela y la patria
potestad de los padres atenta contra el
sentido común atenta contra los
colectivos feministas atenta contra los
médicos
atenta le parece usted poco contra el
más elemental sentido Y es que
es mucho más fácil cambiarse legalmente
de sexo que aprobara la selectividad es
mucho más fácil cambiarse de sexo que
sacar el carnet de conducir desde el
punto de vista legal Simplemente hay que
ir al registro civil y plantearlo decir
no yo a partir de mañana soy una señora
o a partir de mañana soy un señor y
además a los mayores de 14 también lo
pueden hacer sin el consentimiento de
sus padres ya le parece usted un
disparate mayor que este Por tanto la
ley trans la haremos hay un colectivo
trans que tiene sus derechos y los vamos
a regular por supuesto pero esta ley
trans no
cree que es mejor Entonces que se hornee
la gente no no yo reitero las hormonas
deben de decir los médicos cuando se
ponen y cuando no no los pacientes los
pacientes hay protocolos al efecto y
desde luego no un menor pero reitero
vamos a hacer una ley trans porque hay
un colectivo trans en nuestro país y
esta ley trans no