señor fijo me pregunta si los españoles
merecen que se les diga la verdad
y yo creo que rotundamente sí que los
españoles se merecen la verdad y vamos
esta tarde señoría a decir unas cuantas
verdades Al conjunto de los ciudadanos y
ciudadanas que estén viendo esta sesión
de control
la primera la primera de las verdades
señorías y a lo mejor a ustedes esto le
cuesta escucharlo Es que la democracia
española derrotó a eta hace 12 años
[Música]
12 años esta dejó de actuar dejó de
existir salvo para el partido popular y
para vox la segunda verdad es que fue un
gobierno socialista con un presidente
socialista zapatero y con un ministro
socialista Rubalcaba y con un linda Kari
socialista pachi López cuando se derrotó
a eta Y esto es algo que ustedes no
pueden digerir no pueden soportar
la tercera verdad señorías es que desde
el gobierno el partido popular negoció
con eta
ustedes negociaron con eta y además se
rebajaron a la infamia por boca de aznar
de llamar a eta movimiento Vasco de
liberación nacional
señorías con Miguel Ángel blanco recién
asesinado el gobierno del partido
popular acercó ese año a 120 presos de
eta a cárceles vascas
excarceló a otros 300 once y lo
justificó diciendo y abro comillas el
señor aznar tomar posesión de un escaño
siempre es mejor que empuñar las armas
cierro comillas
la cuarta la cuarta gran verdad señorías
es que desde la oposición el partido
popular hizo lo imposible para impedir
el éxito en el empeño del entonces
gobierno socialista de acabar con eta y
llegó a la bajeza de acusar al
presidente zapatero
ustedes llegaron a acusar ustedes
llegaron a acusar al presidente zapatero
de hijito textualmente traicionar a los
muertos y al ministro del interior al
Señor Ruvalcaba que extirpó a eta le
acusaron de ser colaborador de eta con
sus insinuaciones sobre el caso faisán
la quinta verdad señorías es que fue el
actual portavoz del partido popular el
señor semper quien dijo literalmente
Poco después de la extinción de eta lo
siguiente y abro comillas Lo importante
es que eta decía el señor semper se ha
acabado cuanto antes cambiemos el chip
antes podremos construir el futuro que
se tiene que construir también con bildu
cierro comillas
me parece finico esto señoría pues aún
hay más porque hace ya diez años el
entonces alcalde de vitoria gastéis dijo
textualmente y abro comillas no me
tiemblan las piernas por llegar a
acuerdos con bildu Ojalá cunda el
ejemplo cierro comillas
Quién dijo eso señorías Quién dijo eso
ya no es alcalde de Victoria gastéis ni
residente de Victoria está censado en
Castilla León es portavoz del partido
Popular en esta cámara y se sienta ahora
mismo a su lado y sonríe cínicamente
y la sexta verdad señorías para los
españoles y españolas que tienen memoria
Claro que la tienen quien quiera saber
hasta dónde es capaz de llegar la falta
de escrúpulos del partido Popular en la
utilización del terrorismo del dolor de
las víctimas y de la mentira cada vez
que se acercan unas elecciones sólo
tienen que recordar los días 11 12 y 13
de marzo del año 2004
porque
señor tu hijo
en el mayor
atentado de la historia de España y de
Europa el partido popular con su
gobierno al frente mintió mantuvo con
descaro Esa mentira y difamó a las
víctimas de esa tragedia por un interés
pura y simplemente electoralista nadie
podría superar aquella infamia pero
usted con sus palabras hoy Parece
decidido a igualarlo
[Aplausos]