quiero ofrecerle a mi país una
alternativa que reponga la Concordia la
igualdad la ambición colectiva que
nuestro país ha perdido fuera de la
Constitución no hay democracia que en el
proyecto que vengo a presentarles no
figura la amnistía no figura la
autodeterminación ni fórmulas análogas o
equivalentes la transición Es lo mejor
que hemos hecho Porque lo hicimos juntos
divididos nunca lograremos algo mejor
jamás no quieren que estemos aquí porque
esta sesión de investidura trunca su
relato es mentira el somos más que el
candidato socialista proclamó la noche
electoral para tapar que era el primer
presidente en ejercicio que no ganaba
unas elecciones generales desde hace 27
años dejar atrás los bloques y los
bloqueos garantizar la estabilidad del
país y abordar un programa de reformas a
través de grandes acuerdos yo no voy a
disfrazar nunca como cambios de opinión
lo que simple y llanamente son mentiras
continuadas que la gente no merece lo
que les planteo no es ahondar en la
división de España en dos sino trabajar
en una sociedad más inclusiva desde
todos los puntos de vista y es que este
gobierno ha traído más de 500.000 nuevos
pobres a España la igualdad entre
hombres y mujeres no mejora si la
violencia machista es creciente y por
desgracia en su forma más extrema como
lo está haciendo este año
[Música]
estamos a la cola de la recuperación del
producto interior bruto de Europa a los
españoles les cuesta más llegar a fin de
mes eso es lo que le preocupa a las
mujeres y a los hombres de España en la
última legislatura los españoles sobre
todo los de menos renta han tenido que
soportar 42 subidas Fiscales
42.655 millones más de impuestos han
pagado los españoles desde el año 2019
con un pib similar al del año 2019
pensar que a los jóvenes o que a los
mayores se le puede comprar es tenerlos
en muy poca consideración por eso
pretendo que les garanticemos respeto
esta misma tarde podemos iniciar un
diálogo en esto los ciudadanos votaron y
en las manos de su señorías estará
después si soy presidente o no en las
mías está hacer aquello para lo que me
comprometí desde el gobierno o desde la
oposición lo haré yo sí sé para lo que
me han votado el 23 de Julio Sé para lo
que estoy aquí y sé cuál es mi deber con
su no o con su sí es España es la
libertad es la igualdad es la dignidad
de todos los españoles Muchas gracias
[Música]
[Aplausos]