[Aplausos]
dos días Madrid dos días Madrid dos días
villaverde Buenos días gentes del sur de
Madrid en Madrid que más nos gusta el
Madrid democrático es Madrid de los
barrios en Madrid de la alegría en
Madrid de las libertades Buenos días
vida verde
Buenos días Madrid
salimos a ganar el 23 de Julio salimos a
ganar el 23 de Julio porque va por ti
porque va por vuestras vidas Porque
queremos vivir mejor porque creemos en
el futuro porque no queremos volver 50
años atrás Porque queremos que Carla
antonelli ame y sea quien quiera ser por
ese país mejor salís a votar el 23 de
Julio por las charlas antonelli salir a
votar por la libertad
salir a votar con esperanza vamos a
ganar las elecciones solo tenéis que
creer que podemos ganar las elecciones
nos derrotaron un tiempo cuando nos
dijeron que no había alternativa y hemos
demostrado que sí había alternativa
hemos demostrado que gobernamos mejor
que gobernamos a la gente que salvamos
al país a tres millones seiscientos mil
trabajadores y trabajadoras que salvamos
a 550.000 empresas que hemos dado
derechos a las mujeres trabajadoras del
hogar de nuestro país Hemos salido Y
defendido sí una gestión de la crisis
que nunca en democracia se había
realizado creéis que si no estuviéramos
en gobierno
lo iban a hacer así
creéis que si no estuviéramos en el
gobierno
íbamos a subir el salario mínimo
un 47% os acordáis de lo que me decían
me decían que iba a destruir empleo que
me iba a cargar España pues amigos y
amigas gracias a vuestro tesón no
solamente salvamos a España Es que hoy
la España con la que soñaba el partido
Popular de 20 millones ocupados los
hemos superado tenemos cerca de veintiún
millones de ocupados es que gobernamos
mejor y tenemos que seguir gobernando
tenemos que seguir haciéndolo para
seguir mejorando la vida de la gente
mira
hay dos grandes retos en nuestro país
uno de ellos
es la emergencia climática
la emergencia climática
tiene dos peligros
uno
las posiciones de los negacionistas las
que quieren arreglar el cáncer querida
Mónica cerrando hospitales negar el
cambio climático es hoy decirle a
nuestro país que nos vamos a convertir
en el desierto de Europa votad por el
por luchar contra el cambio climático el
23 de Julio votad con alegría para
decirles que sus políticas son un
fracaso para nuestro país votar para que
tengamos posibilidades de vivir con
dignidad el 23 de julio Pero Mirad
hay otro riesgo también
se llama
oligopolio se llama que la energía en
nuestro país está concentrada muy
poquitas manos y desde sumar somos
claras queremos que los que se acaban de
repartir 19.000 millones de euros de
beneficios Mientras hay españoles y
españolas en Villa verde que no pueden
pagar la factura de la luz dejen de
forrarse con esta crisis vamos a avanzar
para que haya democracia también en la
energía en nuestro país vamos a dar
pasos adelante es verdad
es verdad
Este modelo se ha compartido a lo largo
del bipartidismo daba igual que
gobernara el partido popular o el
partido socialista pero hay que avanzar
más Mirad
no es casualidad que las grandes
eléctricas de nuestro país estén
pidiendo el voto para Facebook Os pido
que salgáis a votar con entusiasmo el
día 23 de Julio para que la gente que no
puede pagar la factura de la luz viva
con dignidad que frente a los que mandan
votemos la gente de abajo por nuestra
gente por nuestro pueblo por nuestros
barrios salís a votar a impositivo
Mirad
Pero hay otro reto en este momento
un reto
que está liderado por fejo y por el
partido popular
nos han dicho estos días lo que quieren
hacer con nuestro país
feijó ha sacado a pasear a Mariano rajoy
yo quiero recordaros que echamos a
Mariano rajoy por corrupción en nuestro
país los echamos por corrupción porque
no gobiernan para la gente gobiernan
para los suyos los echamos por
corrupción pero Mirad
cuando se dejó habla de economía hay que
mirar a lo que dice el Señor aznar el de
la guerra de Irak hay que mirar lo que
dice aznar y aznar estos días hablo
claro nos dijo que hay que volver a la
austeridad
nos dijo algo más grave nos dijo que los
españoles si ellos gobiernan iban a
pasar apuros Os pido que votéis a sumar
el 23 de Julio para que no haya ningún
español o una española que pase apuros
en nuestro país señor no vamos a
permitir su modelo su modelo el de la
austeridad es el modelo de los recortes
es el modelo de los recortes porque no
creen en la sanidad pública porque no
creen en la educación pública es el
modelo que no cree en las pensiones
públicas y digo desde aquí señores del
partido socialista del partido popular
no vamos a permitir que alarguen la edad
de jubilación a los 70 años porque las
trabajadoras no lo vamos a permitir pero
digo más
el modelo de la austeridad del partido
popular
es el que colocó a España en una tasa
indecente de paro juvenil del 56% es el
que colocó a España con aquella gestión
del dolor de la crisis en 6 millones
276.000 parados en España pues os digo
hoy Gracias a lo que hemos hecho en el
gobierno de España con un modelo de país
a favor en la confianza de nuestra gente
hoy tenemos la tasa de paro más baja de
la media de nuestro país pero es que hoy
tenemos la tasa de paro más baja de los
jóvenes de nuestro país salís a votar
Pensando en todo esto salís a votar la
gente joven de nuestro país que quiere
emanciparse que quiere tener vivienda
digna que quiere tener derechos la gente
joven adoptar a sumar el 23 de julio sí
votad por nuestros derechos no por su
odio Por nuestros derechos salís a votar
el 23 de julio Pero Mirad
estos días
[Aplausos]
estos días
[Aplausos]
han desplegado muchas lunas en esta
ciudad
lonas que son vergonzantes
lonas que banalizan la violencia
machista Basta ya de frivolizar con las
mujeres estamos hartas Basta ya lonas
vergonzantes que nos colocan un país
peor nosotras
no hacemos ruido hacemos propuestas se
nos conocen esta campaña no por insultar
no por frivolizar sino por hacer
propuestas lo hemos visto en el debate a
siete con nuestra compañera
Vidal haciendo propuestas propuestas y
propuestas pero es que
hoy
hemos colocado unas lonas en nuestro
país
unas lonas que hablan del día 23 de
Julio que hablan de vuestras vidas que
definen un país mejor un país a favor un
país afectuoso unas lonas que dicen que
los hijos y las hijas de los
trabajadores puedan tener salud
bucodental en la sanidad pública
unas lonas que dicen
algo muy importante
que queremos trabajar menos para vivir
mejor os digo Aquí salir a votar el 23
de Julio para reducir la jornada laboral
sin reducción salarial y para salir una
hora antes del trabajo porque queremos
vivir nuestras vidas con dignidad porque
es posible porque es necesario No
queremos vivir para trabajar
unas lonas que hablan de la juventud con
futuro
unas lonas que no representen el país de
feijó
aquella ministra Fátima báñez que
invocaba a la Virgen del rocío y que le
decía a la juventud española sin rubor
que tenía que elegir entre el paro o la
precariedad cuando aznar habló de los
recortes y cuando dijo por la mañana una
cosa y por la tarde la contraria
dijo que le parecía bien la reforma
laboral pero que iba a introducir unos
ajustes yo os digo que los ajustes que
van a hacer es el modelo de la
temporalidad que no les gusta que
necesitan trabajadores de usar Y tirar
salís a votar el 23 de Julio para
defender vuestros derechos laborales
salir a votar con entusiasmo pero Mirad
en esas lonas
[Aplausos]
como
test damos datos Yo hoy solo os voy a
dar un dato
sí
un dato que habla de un país mejor
de una de las herramientas más
importantes de igualación social que
tenemos en nuestro país Mónica hablaba
de la virtud de la universalidad de la
sanidad pública yo os voy a hablar de
esa herramienta que nos hace libres e
iguales y se llama educación pública
[Aplausos]
el dato
el dato es que en Europa
el 90% de la educación es pública en
España un poco más de la mitad tan solo
de la mitad de la educación es pública
pero os digo más querida Mónica en
Madrid capital de España tan solo es
pública en un 40% salís a votar para
garantizar la educación pública en
nuestro país por como herramienta de
igualación social salís a votar para
esos docentes que hoy tienen baja
retribuciones que tienen ratios
imposibles que son precarios salís a
votar por la escuela pública en nuestro
país salís a votar también por las
políticas de climatización de emergencia
climática en la escuela de nuestro país
creéis que es decente que estemos
preocupados porque el domingo nuestras
aulas donde vamos a ir a votar no estén
climatizadas creéis que es decente un
país en el siglo XXI en el que los
profesores impartan docencia 30 grados a
35 grados y los chavales y las chavalas
reciban educación a esas temperaturas
vamos a defender un plan de choque de
climatización de las escuelas públicas
en nuestro país pero lo vamos a hacer
también en Madrid
para la residencia de mayores para la
residencia de mayores es una indecencia
que tengamos residencias de mayores sin
climatizar con trabajadores y
trabajadores en condiciones dignas salir
a votar por un país mejor el 23 de Julio
salud a votar por vuestros derechos y
Mirad
[Aplausos]
salid a votar por un derecho fundamental
un derecho constitucional
salís a votar por un país en el que un
joven o una joven o una mujer viuda que
tiene una pensión de 600 euros pueda
tener una vivienda digna porque el
modelo de sociedad que queremos no es
que un joven a los 30 años en Madrid
tenga que compartir piso con otra gente
para poder vivir salir a votar por la
vivienda digna mira
[Aplausos]
yo siento mucho lo que ha pasado
con el decreto último en materia de
vivienda lo negocié anteriormente con
María Jesús Montero creo que es un grave
error y aquí Tenemos una gran distancia
con el partido socialista un gran error
que no se haya prorrogado aquella
cláusula que decía que no se pueden
revalorizar los contratos de alquiler
por encima del 2%. esto supone hoy que
en muchos barrios de Madrid de Vigo o de
granada o de Sevilla o de Barcelona los
contratos se vayan a renovar al 30 al 40
por ciento salís a votar el 23 de Julio
porque solo hay una fuerza que esto lo
tiene Claro que no nos van a temblar las
piernas ante los fondos Buitres que no
nos van a temblar las piernas ante los
intereses de las mercantiles turísticas
salud a votar porque sí vamos a limitar
el precio del alquiler pero vamos a
hacer algo más vamos a convertir la
vivienda en un derecho de salir a votar
en defensa de la vivienda en nuestro
país
y Mirad
[Aplausos]
conozco muy bien
lo conozco muy bien
Yo sé que en Madrid estáis sorprendidas
por el Facebook que estáis conociendo
está saliendo del armario Aunque vaya a
gobernar con los ultras que le privan
derechos a las personas lgtbi en nuestro
país mira
hay un debate al que ya supimos que
Facebook no le tenía miedo y fue a él y
hay otro debate que se va a celebrar el
miércoles al que frijol le tiene miedo y
no quiere ir señor de la cara vaya a
defender su proyecto de país en el
debate
el próximo Julio de la cara Señor sobre
todo señor
de la cara para explicar lo que va a
hacer con la reforma laboral me gustaría
mucho discutir con él me gustaría
explicarle esto que no entiende de los
fijos discontinuos estas mentiras
reiteradas que hace me gustaría
explicarle algunas cosas pero Mirad yo
creo que también Sería bueno que ese
debate sirviera para que el señor feijo
el del partido Popular de la corrupción
y de los sobresueldos haga público su
sobre sueldo de una vez por todas antes
de ir a votar los españoles y las
españolas pero digo más
digo más los españoles tenemos derecho a
saber cuál es el sobresueldo del señor
fijo es una vergüenza cuando no lo hace
público cuando no lo hace público Es que
su salario es sonrojante señor feijo
sería buen momento ese debate también
para que explique usted una de las
relaciones más peligrosas de la historia
de la Democracia hablo de todas las
relaciones del señor feijo en Galicia la
entrega de negocios de los Astilleros a
Pemex a sus amigos mexicanos que como
sabéis acabaron todos imputados y el
todos no es una hipérboles todos
imputados pero Mirad Sería muy bueno que
en un debate ante la sociedad española
le explique por lo menos a mi comunidad
Autónoma a una década de una generación
perdida de jóvenes que por la droga que
relaciones tenían comercial dorado
mientras las madres que luchaban contra
la droga estaban defendiendo sus
derechos explíquenos Señor
las relaciones comercial dorado
se hace a usted comercial dorado Cuando
toda España sabía quién era Marcial
dorado Marcial dorado señor
explíquenos su relación con el
narcotráfico señor
explíquenos señor
Cuál es ser eran sus amistades Mirad
hay ayuntamientos enteros en Galicia
de madres que representan la dignidad de
nuestro país las madres que lucharon
contra la droga
madres que veían como sus hijos se
morían sin compasión y mientras tanto
Facebook tenía una amistad
íntima con uno de los mayores
narcotraficantes no de Galicia sino del
mundo señor fejo venga el debate el día
19 y explíquele a los españoles y a las
españolas cuál era su relación con el
narcotráfico
[Aplausos]
y mira
Yo sé que intentan instalar
que van a ganar las elecciones y yo os
digo que no van a ganar las elecciones
solo ganarán las elecciones
si nos derrotan en lo más profundo de
nosotras mismas solo ganarán las
elecciones si nos creemos que ellos van
a ganar las elecciones y yo os digo que
no es verdad que si las gentes
progresistas de este país votáis a sumar
no van a ganar las elecciones vamos a
ganar nosotras creer en el futuro de
nuestro país digo más
Yo sé que hay personas
que tienen dudas entre votarnos a
nosotras y a otras formaciones políticas
sé que hay personas que están indecisas
que tienen miedo
yo le pido el voto para sumar a esas
personas indecisas se me critica muchas
veces porque dicen que no hago ruido
hago acuerdos sociales 18 grandes
acuerdos sociales en mi país pero hago
una cosa más Y es que lo que digo lo
cumplo y las compañeras que me acompañan
en esta candidatura tienen la misma
señal de identidad plurales Sí pero
cumplimos con nuestra palabra vosotras
creéis que se hubiera hecho en el
gobierno de España lo que hemos hecho
sin estar nosotras yo os digo que votéis
por nosotras pero por algo más Os pido
que votéis porque solamente si sumar
sigue creciendo como indican ya todas
las encuestas hay remontada y ganamos
saltar a sumar somos gente de fiar pero
Mirad la fuerza de esta campaña la
fuerza está en las mujeres diga
[Música]
el voto la puerta decisiva somos las
mujeres salís a votar las mujeres de
nuestro país salís a votar porque ya los
a gallardón cuando quiso restringir
nuestro derecho del aborto les ganamos a
galardón del partido popular salís a
votar las mujeres a favor de la vida a
favor de nuestros derechos a
favor O de no serlo a favor de las
personas en las que salí a votar con
entusiasmo salís a votar compañeras y
compañeros porque hay vida Porque
queremos un país mejor porque queremos
amar libremente las mujeres de españa
salí a votar a sumar Mirad
vamos a ganar las elecciones le pido el
voto a las abuelas a las madres a
nuestras madres le pido el voto a esas
mujeres y hombres que saben que no hay
mejor feminismo que el de subir las
pensiones mínimas que no hay mejor
periodismo que el de su vida en salario
mínimo que no hay mejor feminismo que
decirle a la gente que puede amar
libremente salir a votar con esperanza
El futuro es nuestro va por vosotros
[Aplausos]