[Aplausos]
la verdad es que vivimos un momento muy
difícil miremos donde miremos nos
encontramos un mundo en crisis miramos
hacia el este y vemos una guerra
enquistada en Ucrania que ha costado
cientos de miles de Vidas se ha llevado
por delante la mal llamada arquitectura
de seguridad europea no tiene visos de
solución y no ha servido absolutamente
para nada nadie alza la voz mientras se
produce una limpieza étnica en el
cáucaso y las fronteras de Europa se
llenan en todas partes de muros de
alambradas de cadáveres de formas de
violencia que creíamos haber desterrado
miramos al otro lado del Atlántico y
vemos en Argentina como un pueblo
hermano se precipita a una distopía de
represión y neoliberalismo autoritario
miramos a los Estados Unidos y vemos el
espectro del retorno vengativo del
trumpismo miramos a Europa y vemos como
la extrema derecha avanza y se consolida
en Italia en Francia en Austria en
Países Bajos instrumentalizando el
malestar y el miedo convirtiéndolo en
violencia en desasosiego en
injusticia miramos a gaza y cada día
vemos como uno de los ejércitos más
poderosos del planeta masacra con
premeditación e impunidad a un pueblo
entero destruye su tierra y su sus modos
de vida lo somete a un Exterminio
organizado deliberado sistemático ante
el silencio cuando no la complicidad de
tantos gobiernos europeos una vez más
quiero expresar nuestro pleno apoyo a la
demanda que Sudáfrica ha presentado
contra Israel en el tribunal
Internacional de Justicia para parar el
genocidio del pueblo
palestino
desde el gobierno desde el congreso
desde la sociedad civil desde todas
partes vamos a seguir reclamando que
España se sume a esa demanda y que apoye
también que siga también el ejemplo de
Irlanda Para apoyar a la fiscalía de la
Corte Penal Internacional para que los
responsables de los crímenes contra la
humanidad que estamos viendo en gaza
rindan cuentas ante un
tribunal
honrando nuestro programa de gobierno y
un compromiso histórico permanentemente
postergado volvemos a pedir también el
reconocimiento inmediato unilateral e
incondicional del estado
palestino es lo mínimo es lo mínimo que
debemos hacer en esta hora tan grave es
justo que se nos exija este compromiso y
creedme que no vamos a parar hasta que
lo
consigamos Es verdad que este panorama
que acabo de describir es francamente
desolador pero he venido a decir hoy que
esta no es una hora de resignación ni de
lamentos al revés todo lo que está
sucediendo solo incide en la urgencia en
la necesidad en la imperiosa obligación
que tenemos de sacar este proyecto
político adelante frente a un mundo
desordenado y violento nuestra tarea es
que España se convierta en una excepción
en una alternativa en un referente para
una sociedad y una vida mejor y eso solo
se puede hacer construyendo tres cosas
bienestar certezas y Justicia social
bienestar para vivir sin angustia sin
temor con la tranquilidad de propósito
que es condición de la Libertad certezas
democráticas colectivas para no temer al
futuro sino afrontarlo con confianza
justicia Social para construir las iones
de dignidad colectiva para cuidar y
cuidarnos para desarrollar nuestros
proyectos de vida construir bienestar
certezas y Justicia social no es una
tarea abstracta quiere decir cosas bien
concretas desde el Ministerio de
derechos sociales esto quiere decir
ampliar los permisos de maternidad y
paternidad a 20 semanas quiere decir
retribuir los permisos parentales
garantizar rentas mínimas dignas y
eficaces una prestación universal por
crianza construir derechos subjetivos y
universales quiere decir democratizar
las relaciones económicas en España
redistribuir la renta y la riqueza
luchar contra la desigualdad
transformando a la vez nuestros modos de
producción y de consumo haciéndolos más
democráticos más sostenibles más
racionales quiere decir ensanchar por
ley los derechos de todos y de todas
como vamos a hacer con la ley de
familias como vamos a hacer con con la
ley de servicios sociales como vamos a
hacer con la ley de cuidados como vamos
a hacer esta misma semana con la reforma
del artículo 49 de la Constitución que
no es que no es como dirán por ahí no
consiste en cambiar un término hiriente
y despectivo por otro más inclusivo que
no es una reforma de ningún partido
político no es patrimonio del partido
socialista ni del partido popular es el
resultado de 20 años de luchas de las
personas con discapacidad de sus
familias de la sociedad civil
que van a consegir que van a conseguir
por primera vez por primera vez que se
reforme nuestra constitución en un
sentido social y que ese artículo pase a
obligar a los poderes públicos a
comprometerse en la defensa de los
derechos y de la plena autonomía de las
personas con discapacidad especialmente
de las mujeres y las niñas no es una
victoria de ningún partido político es
una victoria de la sociedad
[Aplausos]
española esta mañana me venía a la
cabeza una frase de una dirigente
histórica del movimiento libertario a la
que en en el final de su vida le
preguntaron por su ideología y se
refirió al anarquismo como una idealidad
permanente y yo me decía viniendo para
acá en este momento en esta hora tan
decisiva para sumar para la construcción
de esta herramienta democrática que
pueda profundizar en la transformación
política económica y social que necesita
nuestro país lo importante que es lo
importante que es no perder nunca de
vista ese horizonte de bienestar de
certezas de Justicia social que sirva
como nuestra brújula que sirva como
nuestra idealidad permanente porque no
es solo una cuestión de que la
alternativa hoy en día sea la barbarie
sea la violencia sea el caos y la
desazón es que merece la pena construir
ese ideal de vida democrática mejor así
que contad conmigo hasta la hasta la
extenuación para conseguir ese objetivo
yo cuento con vosotros y con vosotras
muchas gracias adelante vamos a por
ello